Prosjektet skal inneholde et dokument som angir ambisjonsnivået (A-E), samt
antakelser, tolkninger og kilder til bilder og annet brukt materiale. Mangler dette
dokumentet, blir oppgaven ikke godkjent. Se mer under Leveranse på Canvas.

Testoppdatering av GitHub..


      Alfa, Bravo, Charlie, Delta, Foxtrot, Golf, Hotel, India, Juliet, Kilo,
      Lima, Mike, November, Oscar, Papa, Quebec, Romeo, Sierra, Tango, Uniform,
      Victor, Whiskey, X-ray, Yankee, Zulu

Mitt ambisjonsnivå er karakteren B. Jeg er ganske trygg på min forståelse av hva som må til for å
oppnå dette, og håper samtidig gjennomføringsevnen strekker til.

Jeg antar 'breakpoints' kan bli litt vanskelig og at jeg må bruke ekstra tid på dette da jeg synes
det kan være teknisk utfordrende å få til.

Lærte et morsomt triks på Youtube (Kevin Powell, link) der man kan bruke border-image med fill for å gjøre teksten mer lesbar på f.eks. banneret sitt eller
bilder. Jeg valgte en overgang fra rødt til gult med en gjennomsiktighetsverdi på 0.3%.

Har startet om igjen over ti ganger. Fant ut etterhvert at jeg ville bruke flex-box ettersom jeg ble tryggere på det.